什么时候开业
指日可待
有这么个好的消息
怎么不通知我呀
段总
许领班
薛总助
李主厨
纪总
今天这个组合很新鲜嘛
早就听说
李主厨在钻研这个腌笃鲜的配方
今日眼见为实
不知道有没有这个口福啊
有有有
我来
赶快尝尝
好
小心烫啊
段总觉得怎么样
有点意思
纪总
到时候开业的时候
给我留几张桌子
我也来给中餐厅捧捧场呗
段总光临我们中餐厅
哪能几张桌子
我们三楼的包厢全留给你
好
人呢
要多少有多少
可口碑呢
就得自个儿挣
当然
段总
贾厨这边在问
那个
叫他不用担心
我呢
不会给浦荣饭店中餐厅
一丝一毫翻身的机会
他们几号开业
这个月的十八号
到时候让他们开业当天就熄火
差不多了
应该能吃了
我们两个在这开小灶
不叫薛总助
他不会不高兴吧
管他干嘛
这可是我们女孩子之间的约会
来 小心烫啊
好
烫
坦白从宽啊
你跟纪总之间是不是发生了什么
没发生什么呀
没有
我怎么觉得
自从咱们从老家回来
你们俩之间的气场都不一样了
气场 什么气场
做贼心虚的气场
老实交代
你们之间到底有什么隐藏剧情
连我都不能说啊
这个山芋也太好吃了吧
你快尝尝
你别捣浆糊
那这样
我换个问法
你那么敏感一个人
你不会看不出来
纪总对你跟别人不一样吧
那又怎么样
那就看你了呀
你是怎么想的
我刚从一段失败的婚姻中走出来
哪有那么快
你别自己限制自己好不好
现在的人一年谈三个都不稀奇了
我跟你说
这谈感情就跟烘山芋一样
它得趁热
那也得看天时地利啊
比如说如果你在沙漠中走
已经快热死了渴死了
然后给你一个烘山芋
那岂不是要把人噎死啊
感情也是这样啊
如果时机不对的话
再好的人也不会是对的人
那现在的你
还想要开始一段新的感情吗
那天晚上
睡了吗
魏总
小段总
打扰打扰
魏老板
什么风把你给吹来了
这不明天中餐厅开业了嘛
我上来跟你通个气
咱们得保持步调一致啊
我听说你订了个大包间啊
什么意思呀
我有点看不懂
庆祝贵酒店中餐厅顺利开业啊
这有什么看不懂的
你何必为那个纪封
下这么大功夫呀
你是一呼百应的
那到头来全成他的风头了
不划算呀
魏老板你想多了
我不过是帮忙搭一个戏台子
至于明天这戏怎么唱
那还要看魏老板你想看哪出啊
我就说嘛
小段总跟我口味是一样的
那好了
既然你没有忌口
我就照常安排
小段总 静观其变啊
我先走了
明天中餐厅的包间
要变成龙潭虎穴了
不知道段翱翔这个家伙
会找一帮什么样的牛鬼蛇神来
纪总
明天是不是得找人多盯着点
我明天调休
我可以过来帮翘琪
好 那就这么决定
明天包厢的部分你全权负责
有什么情况随时找我
好
走吧
走
你吓我一跳
你来这干嘛呀
我来看你跟咸肉啊
我的脚刚好
头又被你撞
对不住 对不住
怎么了 肉还好吧
好极了
怎么了有什么问题吗
肉不对
放心 咸肉马上来
厨房里居然出现个内鬼
等我抓到这卑鄙小人
我直接把这肉塞他嘴里
等等
人家既然好心好意把肉送给我们
扔了不可惜吗
来啦兄弟姐妹们啊
今天是浦荣饭店中餐厅
重新开业的第一天
所有人拿出崭新的面貌
迎接接下来所有的客人
好不好
好
杨总
纪总
谢谢捧场
恭喜恭喜
今天我可要好好品鉴一下啊
是 今天你可得好好尝尝
清炒鳝糊八样
本帮熏鱼十一碟
桂花拉糕有多少上多少
坐
拿张儿童椅来
许领班
想不到纪总派你来亲自控场
段总言重了
今天高朋满座
我能为大家服务是我的荣幸
里面请
欢迎光临
请
包厢已经坐满了
大厅还空六桌
慢走
今天一桌也不能空
派人给客房部的客人
送点中餐厅代金券
好嘞
小段总好
小段总
你们也来了
坐吧 坐
蟹粉豆腐呢
蒸好了没有
快了 快了
楼上在催腌笃鲜了
马上
上吧
小罗
过来帮忙
为什么要换啊翘琪姐
等等有好戏看
小智哥
这味道怎么样
你们这个腌肉
是从哪里进的货
味道都走样了
上菜前大厨都不尝的吗
这就是你们说的招牌菜啊
太令人失望了
我今天还
特别请了小智哥来
这当着我这么多朋友的面
我怎么下得来台啊
那各位朋友
今天我段翱翔请客
咱们移步一下对面的宽利名爵
那边的主厨呢
给大家准备了正宗的腌笃鲜
对了顺便说一下
我们宽利的主厨呢
就是从这边走出去的贾仕坤
名扬上海滩的贾大厨
他的拿手菜呢
就正好是
腌笃鲜
段总请留步
各位
请给我一点时间
听我说两句
请坐请坐
其实呢
刚才大家吃到的那一碗
并不是我们的招牌菜腌笃鲜
它只是一段小小的插曲
至于背后的故事
到底是怎么回事呢
我想请大家品尝了
我们真正的招牌菜腌笃鲜之后
我再跟大家
娓娓道来
来
蜜语姐
小心
小智哥
我想请您品尝一下
我们主厨亲自选材
熬制的腌笃鲜
请
这个味道
够鲜
够野
够冲
我喜欢啊
那之前
之前是因为有一位贵客
听说我们今天要宴请贵宾
就特地前一天晚上送来一块腌肉
然后我们的总经理就觉得
盛情难却不可辜负
于是呢就让我们用
最好的汤 最好的料
去熬制这个腌肉
可能是我们能力有限吧
实在是无法驾驭这份贵礼
于是就有了刚才这段插曲
不好意思啊
让大家见笑了
这位贵客是
这位贵客
是谁并不重要
重要的是
段总
今天把小智哥请来了
您刚才的这段犀利的点评
真的是给了我们
足够的底气和认可
我们感激不尽
看来这位姑娘好会讲故事啊
这个素材我可是要
写到评论里的啊
能在小智哥的美食评论专栏
看到我们酒店自己的故事
那简直是我们莫大的荣幸啊
也感谢小智哥
对于我们酒店这个招牌菜
腌笃鲜的力挺
看来这个浦荣饭店
还是宝刀未老啊
毕竟是老字号
果然名不虚传
吃吃吃
都吃吧吃吧
谢谢 慢用
菜品还满意吗
挺好的
这位女士
请问今天的菜品都还满意吗
很棒 非常满意
那不打扰了请慢用
贾厨在问
宾客什么时候到
这你还问
你看不出来
我知道了段总
来 小段总
来 小智哥
菜品不错啊
那是
吃好喝好啊
王老板
欢迎赏光啊
有什么需要跟我讲啊
谢谢谢谢
慢用
大家在吃啊
欢迎欢迎啊
小智哥
味道怎么样
四季家常尽在这一切酒菜中
是吗
小段总
好像大家很满意啊
很满意 很好
特别好
要不你自个尝尝吧
我尝尝
味道果然不同凡响啊
你们慢吃啊
失陪失陪啊
小段总
这
我以为魏老板会知道
我的良苦用心
会助我一臂之力
没想到跑这来看我笑话
误会了呀小段总
我也是蒙在鼓里的
我是做了安排的
哪想到会变成这样啊
行
反正面子我给足了
贵宾呢我也请到了
那这顿饭你买单喽
小段总
为中餐厅顺利开业
干杯
今天真的是完全靠各位了
不然我真的是砸牌子了
还有郭鲁达那家伙
我绝对不会放过
堂堂红白两案的高厨前辈
竟然跟我背地里玩阴的
合理地怀疑
但没有真凭实据
还是不能妄下结论
中餐厅开业人尽皆知
如果真的有人躲在角落里
搞我们一下
防不胜防
所以啊翘琪同学
希望你以后三思而后行
冲动是魔鬼
厨房也不是谁都能进的
翘琪
你现在可是中餐厅的主厨了
厨房里的一切尽收你的眼底
没有一个人比你的视野更宽广
这个时候如果你慢慢地
静下心来去观察每一个人
坏人都是心虚的
狐狸尾巴肯定会露出来
听你这么一说
咸肉被调包这件事情
跟段翱翔撇不开关系
我也有这种感觉
今天在包间的时候
段总差点当场就把所有的人
直接都带到宽利去了
就好像他们已经
早就做好准备了一样
跟我打听的消息不谋而合
我听说段翱翔这个宴会
宽利那边也在同步准备着
估计是我们这边如果出什么洋相
他们可以直接把人拉到宽利去
所以幸亏我们及时发现
贾厨的刀白磨了
谁搞的鬼现在越来越清楚了
段翱翔这个死纨绔
说回来
今天呢
虽然看着像是开门红
但实际上关系户
亲友团占了一大堆
剩下的就是靠
打折优惠券在造势
新的客人还是少
不知道明天情况怎么样
我已经让销售部去印代金券了
让他们多准备一点
要是明天早上情况还是不理想
让客房部给客人多送一点代金券
总之
开业前三天就像首周末的
电影票房一样
成败至关重要
来
期待明天
饿死了
怎么餐还没到啊
今儿什么菜啊
咸肉海带冬瓜汤
咸肉焖饭
咸肉豆腐
还有咸肉茶树菇
好了 您的餐备齐了
请享用
等等
这
什么意思啊
感谢您今天请了一大桌子美食家
来给我们中餐厅捧场
这可是特意给您做的豪华晚餐
你这什么味啊
不会是想毒死我吧
怎么会呢
这顿全咸肉宴
用的可是我们神秘贵宾
给我们厨房送的咸肉
这可是一等一的好食材
别人怎么配吃呢
以后就是这个总统套的特供
那不打扰了请慢用
对了
管够
你们都给我等着
这么多人
都是等位的
都是的
小李 小李
通知里面抓紧时间提前准备
好
来
汤好了
腌笃鲜可以上了吗
可以上了
好 快走快走
服务员
喊半天了 人呢
这儿马上马上啊
服务员我们这里要添菜
真痛快
走
还有没有点餐的客人
给我来份腌笃鲜
加菜 您先点一下这个
过来 过来
这边招待一下 快
服务员加点饮料
我们还有一个菜没上呢
抓点紧啊
马上啊 马上马上
快去帮忙
服务员我们的菜好了吗
马上马上
味道还可以吗
挺好的
二位慢用
八宝鸭什么时候好
红烧划水再不上客人就走了
来了来了
今天怎么样啊
外边生意很好吗
何止好啊
爆了 火爆
各位
大家都听到了吗
今天生意火爆
大家手脚都抓点紧啊
客人喜欢吃我们的菜
各位有多少看家本领
都给我拿出来
听到了吗
听到了
这个时候如果你慢慢地
静下心来去观察每一个人
坏人都是心虚的
狐狸尾巴肯定会露出来
我再强调一遍
今天的腌笃鲜是重中之重
绝对的主角
砂锅就在锅炉子上炖着
咸肉就在储藏室里冻着
手脚不干净的都离远一点
谁再给我使绊子
小心我不客气
不是你什么意思啊你
你说谁呢
李翘琪 有话说清楚
别阴阳怪气的
郭师傅
反应这么大干嘛
踩你尾巴了
我郭鲁达
如果碰过你咸肉一下
我我 我跟你姓李
整天就在这厨房
阴阳怪气的干什么呀你
有完没完
你看我不顺眼
可以直接把我开了呀
如果你想爬到我脖子上拉屎拉尿
信不信我给你个过肩摔
你来啊
来啊来
来就来啊
二位二位
消消气消消气啊
外边餐厅催菜
马上就要掀天花板了
咱择日再战
好吗
英雄
好汉
就知道和稀泥打官腔
消消气啊
翘琪 翘琪
别老感情用事嘛
是我不专业
薛总助 我忙得很
劳驾让让
大家加把劲啊
好嘞
你好 还有几桌到我呀
还有五六桌就到您了
请您再稍等一下
还有五六桌
是的 请您再稍等一会
这边
这位就是一八一五的房客
您好
请问您今天还打算退房吗
退啊
不是两点前都行吗
两点呢
是我们延迟退房的截止时间
没有客人的话肯定是可以通融的
但是现在的确有客人在等
不是我不想退
主要吧
我这号也不知道什么时候叫到我
那我也不敢离开
回去收拾东西啊
您看这样行吗
我在这帮您排队
您先回去收拾东西
等到退完房以后再下来
那行 谢谢你啊
别客气
那您跟我这边来
添麻烦了 许领班
分内的事
您请这边
罗清萍我在中餐厅办点事
楼上有什么事的话你随时跟我说
收到
纪总啊
这个采购部的小高呢
嘴又笨脾气还坏
吃亏就吃亏在这上面
干这么多年酒店财务
这还不晓得人情世故
但是人呢是真好
对咱们酒店呢是忠心耿耿
纪总 也不能只听
举报的那些人一面之词啊
黄总监
这件事呢 我们已经交给
经营管理部去处理了
我知道您爱才心切
我理解
但咱们还是等那个调查结果吧
好吗
大家可以先看看菜单 点好菜
一会进去就比较快了
好 谢谢啊
可以再带两桌上来了
行
这边的客人你跟我走吧
这边请 来
没事吧
不好意思 纪总
对不起
没事
清理一下
我帮你擦一下
烫不烫
没事
没很烫
对了
怎么门口堵着这么多人
里面没发生什么事
没事 就是今天生意特别好
客人都在排队等位呢
不过你不用担心
薛总助在里面
翘琪在后厨
都安排好了
只是客人来了一拨又一拨
这样
我们把咖啡吧
也开放给客人等位
好主意 我现在就去
好
怎么样同志们
手腕子还吃得消啊
手腕子
跟外面的客人说一声啊
腌笃鲜不多了啊
不多是还有多少啊不多
小亚
最多十份
十份不行啊 姐姐
外面至少还有五十桌
五十桌
所以我让你赶紧出去通知一声
要吃的明天再来
人家等一个多小时了
我让人家明天再来
我不得挨揍啊
那就剩最后一刀肉了
吃完了你割我的肉也没用啊
听我的你赶紧出去说
说得越早
挨揍越少
我的蟹
蒸过头了
二位对我们菜品还满意吗
不错
那两位慢用
好
二位对我们菜品满意吗
可以
谢谢 慢用
好消息你也看到了
坏消息要不要了解一下
说
咸肉要没了
我给春来夫妻打电话了
他们答应马上把肉送过来
你也太神了吧
在座的都能证明
我们两家同时到
同时拿的号
就是谁先伸手的问题
刚刚拿号的时候我们让了你一下
现在你们倒要从
我们嘴里抢吃食了
就为了一份腌笃鲜
你这么做好意思吗
那你们什么意思呀
你们好意思吗
明明我们的号码排在你们前面
现在非要逼我们让给你们
我们凭什么要愿意啊
那你跟我说说
你什么意思你
别吵架 别吵架
别吓着孩子啊
两家都没错啊
没有让大家吃到腌笃鲜
是我们中餐厅的责任
但今天实在是没有办法
真的非常抱歉
你等会儿
我们
那我们呢
我们等了这么长时间
你们从头到尾宣传这个腌笃鲜
现在我们人都来了
你们又说这没有了
那你们这不是骗人吗
不好意思啊
我们主要今
我有一个办法
大家不好意思啊
看在孩子的份上
你们都稍微冷静冷静
我有一个办法
看看能不能你们两家
合拼一份腌笃鲜
大砂锅变成单人份的小盅上
这样的话两家都可以吃到
而且单人份小盅
价格还会更优惠一些
另外
我们还可以再送你们两份
免费的甜品给两个孩子吃
这样大家都能吃上喝上
孩子们还可以一起玩
你们看这样好不好
好
这样不错啊
麻烦经理去跟餐厅说一下
我去后厨看一眼
那 那我们呢
我们怎么办
我们也要吃腌笃鲜
不好意思
今天的情况真的非常地特殊
我在这儿先跟大家道个歉
刘教授
我们俩平时吃不完一整份
如果有人愿意的话
我们不介意跟他拼一份腌笃鲜
我们也可以换成小份
谢谢刘教授
谢谢你们
大家看这样好不好
那我让这位姑娘
来统计一下大家愿意
拼腌笃鲜的情况
然后我再回餐厅
问问那些没上菜的客人
有没有人想要匀出
更多份拼给大家
你们觉得行不行
我觉得可以还是经理有办法
稍等一下 我马上就回来
薛总助 薛总助
送货的车已经过来了
下午三点就能到酒店
你们就等着收货吧
那现在呢
腌笃鲜就剩不到十份了
外面一堆客人
给他们打折再打折
无论如何一定要把客人留下来
我们除了腌笃鲜
还有很多很好的菜品的
只有客人能坐下来
才知道我们的实力
许领班
外面情况怎么样
我已经跟客人们都商量好了
他们都愿意用大锅换小盅
拼在一起吃腌笃鲜
我进来就是想问问餐厅里
还有多少桌的腌笃鲜没有上
如果还有三桌愿意拼的话
外面的客人就都能吃到腌笃鲜了
太好了
你出去帮厨房跟客人沟通一下
我马上
你帮我跟管理部门讨论一下
小份腌笃鲜的定价
好
辛苦你了 蜜语
怎么了
没怎么
好吃啊
真鲜啊
真好吃
真不错
好吃的
真好
好吃
真好吃
太爽了
好多年没有这么拼过命了
真的
好吃
翘琪手艺又有进
中餐厅关门的时候
我真是想死的心情都有了
没想到一开门生意这么兴隆
而且一切这么顺利
纪总 你两次帮我
解决咸肉的问题
你真是我们酒店的咸肉超人
别别别
别这么叫我
怪别扭的
说到咸肉我还没问你们呢
之前我们去玲珑镇
我跟翘琪离开以后
你们两个在岛上
那一晚怎么过的呀
好像那天下了很大雨吧
渡船是不是都停了
你怎么这么八卦呀
吃肉吧你
好奇
对了 话说回来
今天这个客满的程度
确实令人意外啊
我一开始还担心
会不会是有人想制造混乱
投诉菜品什么的
可后来好像也不是那么一回事
你说酒香不怕巷子深
可是会不会
来得太快太突然
我知道是为什么
我今天白天的时候
就听到很多客人都在
提一个人的名字
我猜一定是因为她
谁啊
点绛纯
点绛纯是谁啊
她你都不知道
她是一个旅行探店博主
这几年特别地活跃
她只要去过的店
如果她给好评的话
这个店的人气就会大涨
点绛纯真的来过我们中餐厅啊
你看我说吧
这这是不是就你之前
特别喜欢那博主
对啊 就是她
粉丝两千三百七十八万
算了你别看了
一百多粉丝
别刺激你
你看怎么说的
春天里最不可辜负的那一抹清香
尽在浦荣饭店的腌笃鲜中
这样的评价
给我们省了多少广告费
看看
我们真的是遇到贵人了
干杯
干杯啊
来
请你换个地儿撸串去
刚吃完撸啥串啊
许蜜语
有时间吗